One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
この海の果てに すんげえ宝があるって知ってるか？
それを手に入れたヤツが 海賊王に なれるんだ
ワクワクしねえか？
聞いたこともねえ冒険が 待ってるっていうんだぜ！
北の海のある国に
モンブラン･ノーランドという
男がいました
探検家のノーランドの話は
いつもウソのような大冒険の話
だけど村の人たちには
それが本当かウソか分かりません
あるときノーランドは
旅から帰って王様に報告しました
滅びてなお
美しく誇り高く立つ
その都市の名はシャンドラ
黄金郷とはまさに
あのことです
マリージョアより
グランドライン入りの許可がやっと下りた
よってお前を
また提督に任命したい
はっ！喜んで
だが　今度の航海には
我が兵を乗船させ私も船に乗ることにした
よいな？
は！
カルガラ！
セト
鐘を鳴らしに行くんだね？
手伝うよ
やあノラ
すっかり遺跡に住み着いちゃって
ねえ　ノーランドさんたち
いつ来るかな？
お前はここへ来ると
そればかりだな
そうやすやすと来れるものか
遠い北の海で生まれた男だ
国に家族もあるという
だが　約束した
我々はただ　この大地で鐘を
鳴らし続けていればそのうちひょっこり…
なんだこれは？
ただ事じゃない
来いセト！
村を守るんだ！
なぜ…
島がここで
途絶えているんだ？
貴様！
この私をだましたのか
黄金が一体どこにあるというのだ！
村はどこへ？
この島に何が起きたんだ
カルガラ
生きているなら聞かせてくれ
黄金の鐘の音を
応えてくれ！シャンドラの灯よ
ノーランドの公開処刑が始まるぞ！
おい！こっちだみんな
私は６年前
グランドラインのジャヤという島で
巨大な黄金都市を見た
黄金郷は存在する
では共に航海した者の証言を
彼の言っていることは事実か？
いいえ
真っ赤なウソです
え～？ノーランドさんは
ウソつきだったのか？
じゃあ
今までの話も全部ウソ？
ひどいヤツだ！
国中をだまして
英雄を気取ってたんだ！
誰だその証人は？
俺たちの仲間じゃねえぞ！
カルガラたちには
会えたんですか？
提督！
何があったんですか！
取り押さえろ
クソ～！
お前たち…
探検家モンブラン･ノーランドを
虚言の大罪で打ち首に処す
ウソつき～！
–　ウソつき！ウソつき！
提督が
ウソなんかつくか！
提督！
ウソつき！ウソつき！ウソつき！ウソつき！
神様！巨大なヴァースです
うむ！聞いたか？
今の美しいヴァースの歌声を
まさに聖地誕生
あれは…
私が住むべき場所
何が…　起きた？
なんだ？
うまく呼吸ができん
みんな無事か？
しっかりしろ！
ケガ人の手当てを早く
カルガラ！侵入者だ！
このヴァースは我がものとする
我は神なり！
何が“神”
迎え撃つぞ戦士たち！
この地を奪われるわけにはいかん！
約束したよなノーランド
またいつの日か必ず会おう
カルガラ
君は今どこにいる？
お前が再びジャヤに着いたら
消えた我らをどう思うかな
もう少し待て
今伝えるから
俺たちはここにいる
生きているのか？
話したいことが
山ほどあるんだ
カルガラ…
ただ
君たちの身を案ずる
同じ大地で　いつの日か
必ず会おうノーランド
シャンドラの灯をともせ！
大戦士カルガラは叫び続けた
ただの一度でよかった
シャンドラの灯は必ずその響きで
全てを伝えてくれると信じたからだ
“俺たちはここにいる”と
だが　たった一度も
鐘は鳴らなかった
後に　青海から来た船乗りによって
全てはこの村に伝えられた
大恩あるノーランドは
我らの都市を誇り
ウソつきと呼ばれてなお　シャンドラの
存在を決して否定することなく死んだのだと
だが　時既に遅く
大戦士カルガラもまた　この空で
偉大なる戦死を遂げていた
その思いを届けることなく
それが…
大戦士カルガラの無念
まだ届くのかな？
その鐘の音…
今鳴らしても
ノーランドに届くかな？
そうだな
ここは天国に近いから
ワイパー！
早く逃げなきゃ死んじゃうよ！
ねえ！
ワイパー
エネル…
お前になぜ
全てを奪う権利があるんだ！
ここは空！神の領域だ
全てが目障り
人も木も土も
あるべき場所へ還るがいい！
全て青海に降る雨となれ！
急げ！
エンジェル島はもうもたん！
だいぶ負傷者が出ています！
とにかく船に乗せて
応急処置をしろ！
逃げろ！
海へ急げ！
あの娘の説得が
遅れていたらと思うとゾッとする
無事なのか？彼女は
逃げ惑う天使たちは
まるで攪乱したアリの行列
本位に還れ！スカイピア！
なんだあれは！
白々海に穴が！
この懐かしき神の社にも用はない
その下の都市
シャンドラにもな
この国で私が欲しいものは
あとひとつ
黄金の大鐘楼のみ
この期に及んで声が２つ
ったく…
なんて足の速さなの！
ナミ！無事でいろよ！
それに　黄金の
鐘だけはやらねえぞ！エネル！
そこに　何をエネルは
目指すというのだ？
その先にある黄金の鐘
鐘…
黄金の鐘
貴様
さっきそう言ったな？
ワイパー
ええ
お、おめえら何言ってんだ？
エネルの電撃を受ける直前にも
鐘のことを知っているような口ぶりだったが
エネルは
それを狙ってるんだな？
一体どこにあるんだ？
お～い！待てよ！
今そんなこと言ってる場合か？
見ただろ今の雷！
早く逃げなきゃ死んじゃうよ！
この大きなツルの
頂上付近
なぜだ？
なぜそれが分かる？
おい！
先に船で待ってるって
ナミにも約束したろ！
あいつもすぐにルフィを連れて
戻ってくるんだからよ！
そうだよワイパー
この下層にある
シャンドラの遺跡
都市の中心部を
大地ごとこのツルが貫いている
おい！見ろよ！おい！
遺跡だかなんだか知らねえけど
粉々だぜ
今度は俺たちが
こうなるかもしれないんだぞ！
その中心　部に黄金の鐘を
収めた大鐘楼が位置していたと
遺跡で見つけた地図に
記されていたわ
つまり　鐘はツルに
突き上げられた衝撃で
更に上空に飛ばされたと考えられる
なあおい
黄金郷には
でっけえ鐘があんだよな
さて
ジャイアントジャックを越えた
確かに神の社のその上空まで
何かを探しに来る者などいまい
400年あれどな
さて　どこにある？
黄金の鐘は…
なんだ？ここは
あいつか
あの重りをつけたままとは恐れ入る
いたな！
そこで待ってろ！エネル～！
くどい
ワイパー！何する気だよ？
まさか
ツルを登るっていうんじゃ…
みんな！
ツルから離れろ！
何か落ちてくる！
ツルの先端…
上で何が？
ておいおい！まさかルフィたちも一緒に
落ちてきたんじゃねえだろうな？
ワイパー！
ダメだよ！ダメ！
そんな体じゃ無理だよ！
もうボロボロじゃないか
それに　今から登ったって空を飛んでる
エネルにはもう追いつけないんだよ！
この…
この真上にあるんだ
大戦士カルガラの…
切望した鐘が
そのありさまで
どうやってここまで登ってこようというのだ
んにゃろ！
まあ
しばらくそこにいろ
面白いものを見せてやろう
なんだ？
あっそうだ！あいつが
いねえうちになんとかしねえと
ゴムゴムの～
ヨーヨー！
何やってんの？あいつ
よし！
予定どおり戻ったぞ！
今のうちに舟に乗り込んでやる
ルフィ
やっと追いついた
え？ナミ！
おめえなんでここにいるんだ？
あんたを迎えにきたのよ
私はサンジ君とウソップに
助けてもらったから無事に下にいたの
そうだったのか　そうか
よかった！
そんなことより…
待って…
何あれ…
雷雲が…
形を変えていく
空が～！
助けて！
嫌だ～！助けてくれ～！
どうなるの？
海へ！海へ急げ！
上空に…
でっかいボールが浮いている！
あれヤバいわ
球体の膜に覆われた雷雲の中は…
ものすごい気流と
幕放電の巣窟！
エンジェル島の…
真上だよ
雷雲が球状に…
あ、悪夢だ
この世の光景じゃねえ
このうえ…
一体何を始める気だ？
早く　海へ！
待ってくれ！
天は我がもの
思い知るがいい！
方舟マクシムと私の力があれば
これだけの神業を成せる！
見ろよあれ！
エンジェル島に落ちるぞ！
ダメだ
もう間に合わない！
早く逃げろ～！
こわ～い！
雷迎！
まさか…
そんなバカな！
ホワイトベレーは逃げたのか？
ホワイトベレーは
我々を助けてくれたんだ
我々の生まれた島が…
ふるさとが跡形もない…
海雲ごと…
消滅してしまった！
見晴らしのいいことだ
空はこうありたいもんだな
な、なんだ？今の爆発は
しかも…
まだ雷の雨は続くのか？
もう生きて帰れる気がしねえよ
エンジェル島を…
消しよったのか
なんという…
なんという非道をエネル
すごい地響き
待たなきゃ…
彼らを
青海に返してあげなくちゃ！
ルフィ！とにかく乗って！
ここ下りましょう
みんなは先に船に向かってるの
私たちも早く行かなきゃ！
ダメだ
ダメって何がよ？
何言ってんの？
お前を助けなくてよくなっても
俺はまだここに用事がある！
用事って…
こんな所になんの用があるのよ
エネルに
仕返しでもするつもりなの？
この空に
黄金の鐘があるんだ！
黄金って…
そんなの…
命のほうが先決でしょ！
あれ見て！
あんたに
いくら雷が効かなくても
あいつにはそれ以外の
全てを壊す力があるのよ
黄金ならほら…
あんたの手にくっついてるじゃない！
黄金の鐘は諦めなさい！
殺されるわ！
死ぬもんか
いいかげんにしてよ！今の…
お前も見ただろ！
何をよ？
黄金郷は…
黄金郷はあったじゃねえか！
うそじゃなかった
ひし形のおっさんの先祖は…
あるのならそれもよし
ねえのならそれもよし
別にヤツの無実を
証明したいわけじゃねえ
俺の人生を狂わせた男との
これは決闘なのさ
うそなんかついてなかった
だから下にいるおっさんたちに
教えてやるんだ！
黄金郷は空にあったって！
鐘を鳴らせば…
聞こえるはずなんだ
じゃなきゃおっさんたちは
死ぬまで海底を探し続けるんだぞ！
ルフィ…
エネルなんかに取られてたまるか！
でっけえ鐘の音は
きっとどこまでも聞こえるから
だから俺は…
黄金の鐘を鳴らすんだ！
なあおい　黄金郷には
でっけえ鐘があんだよな？
ノーランドの日誌によるとそうね
確かにあると書いてあったわ
それがどうした？
どうしたんだ？
いいこと考えたんだ俺は
何？なんだ？
そのでっけえ鐘を鳴らしたらよ
下にいるひし形のおっさんや
猿たちに聞こえねえかな～？
なあ？聞こえるよな？
あいつは
やると言ったらやるヤツだ
じゃあ…
あいつは…
確かに言ってた
でもこの状況で…
鐘を…
鐘を鳴らすだと？
ああ　ナミが連れ戻そうとしても
あいつは戻りゃしねえ
あいつの狙うものは
エネルと同じだからな
やった！
誰がこの舟に乗ることを許可した？
エネル！
ルフィ！だから
ムチャだって言ったじゃない！
あんにゃろ～！
どうだった？
空から消えるマヌケな島を見たか？
娘…
今更またフェアリーヴァースへ
連れていってほしいなどと
甘いことは言わんだろうな？
誰が！
私が欲するものさえ手に入れたら
あの雷迎により今度は
このスカイピアを丸ごと消してやる！
もう逃げることなど
誰にも許されない！
お前たちの真下にたたずむ
いくつかの声もしかり
真下の声？
この空に不相応な
“人の国”を消し去り
全てをあるべき姿に還すのだ！
それが…
それが神である
私の務め！
お前の思いどおりに…
させるか～！
さらばだ！ゴムの男！
そこで指をくわえて死期を待て！
ルフィ！
もはや…
誰も私を止められん
ちくしょう…
いいか　お前らは必ず
俺たちが空へ送ってやる
ルフィ…
俺は…
鐘を鳴らすんだ～！